本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
やあ　よかった
太好了
ようやく目が覚めたようですね　まん太君
你總算醒了 萬太
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：卡卡   壓製：結城有紀
ファウスト　何やってんの
浮士德 你在幹什麼
ていうか　今何かしようとしてたでしょ
你剛才想對我做什麼
何って　君が失神したというので　連れてこられたんじゃありませんか
這話問的 你剛才暈倒了 所以他們帶你過來讓我瞧瞧
失神
暈倒
ヒドい試合だったようですね
看來比賽場面很血腥啊
ナイルズは３者とも死亡　Ｘ-Ⅰが勝利を収めました
尼羅之子全員陣亡 X-Ⅰ獲勝
葉君たちは腹ごしらえをしに行かれましたよ
葉他們去吃飯了
何しろ　シャーマンファイト初日最後となる次の試合は
因為通靈者大賽首日的最後一場比賽
我々の試合だそうで
輪到我們了
それって本当なの　ファウスト
這是真的嗎 浮士德
何をそんなに慌てることがあるんです
你怎麼這麼慌張
だって　シャーマンファイトがこんなに…
因為 我完全沒想到
こんなに怖い試合だったなんて知らなかったから
通靈者大賽會這麼…這麼殘酷
まん太君　みんなのことが心配心配
萬太 你很擔心我們啊
そりゃそうだよ　だってみんなは…
這還用說嗎 你們都是…
ならば　信用してやったらどうです
那你更應該相信我們
友達を大切に思うのなら　それが何よりの力になるのが
你那麼關心朋友 你的信任就是我們最大的助力
シャーマンファイトなのですから
這就是通靈者大賽
大丈夫　我々は負けませんよ
別擔心 我們不會輸的
我要與你 共赴明天
滿是謊言的光明未來
重重地壓在肩上
事先安排的一個個夢想
難教人心動
但我只能向前進
遵循本能的指引
前方的世界會因我的加入
而改變
敢問如何融化堅冰
但憑熊熊燃燒的靈魂
打破沉睡的詛咒
將那深藏的巫力
徹底喚醒
別擔心
一次次低語
催生出心底的力量
山外青山樓外樓
努力突破極限吧
拚盡全力 找回彼此笑容
飽嘗艱辛後
定能與你 共赴未來
帕契餐廳
奇蹟玉米
第22回 「願和你走遍天涯」
てめえ　今　俺にガンくれやがったろ　こら
你小子剛才是不是瞪了我一眼
竜　おやめ
龍 給我回來
ったく　情けない男だわね
堂堂大男人 真丟臉
試合前で緊張してるからって　いちいち他人にあたってんじゃないわよ
我知道臨近比賽你緊張 可你幹嘛到處找茬
まあ　いいじゃねえかよ　アンナ
隨他去吧 安娜
あれが竜のリラックス　アンド　ウォーミングアップ方法なんよ　多分
龍應該是在釋放壓力 順便熱身
あんたはあんたでリラックスしすぎなの
我看你是釋放過頭了吧
ったく　どいつもこいつも
沒一個讓我省心的
毎度毎度のそのやりとり　いい加減見飽きたものだな
回回都是同樣的戲碼 我都快看膩了
応援にでも来てくれたんか
你是來給我加油的嗎
バカめ　メシ食いに来ただけだ
別傻了 我是來吃飯的
しかし　パッチのやつらも学校改築して食堂にするたあ
不過 帕契族竟然把學校改建成了食堂
いよいよ見上げた根性だよな
還挺讓人佩服的
それよか　おめえ　マジでそばすすってる場合じゃねえんじゃねえのか
話說回來 你現在怎麼還吃得下面啊
そうだぜ　試合中なんかの拍子で戻したら　鼻から出るぞ
沒錯 比賽時弄不好會從鼻孔裡噴出來的
笑われるぞ
那丟人就丟大發了
でも　オイラ　あんま動き回るつもりねえからな
可我並沒有打算滿場跑啊
多分　一発で勝つ
不出意外 一招就能贏
それは一体どういうことだ
你這話是什麼意思
あの　皆さん　こちらをにらんでるので
那個 大家都在瞪我們
そのような滅多なことは口になさらないほうがいいと思うのですが
您說話還是慎重一些為好
オイラたちは『超・占事略決』をアンナから教わった
安娜教會了我們『超·占事略決』
そんで修行してとても強くなった
修行之後 我們都變強了
そんだけのことよ
就是這樣
ほれ　そろそろ行くぞ　竜
我們該出發了 龍
押忍
來了
帕契餐廳
奇蹟玉米
分かりましたか　まん太君
你想明白了嗎 萬太
いよいよ　私たちの信頼と
展現團隊信任
『超・占事略決』の力を見せるときがやってきたのです
和『超·占事略決』厲害之處的機會到了
ふんばれ　ふんばり温泉チーム
加油 奮發溫泉莊隊
なんだよ　突然とんでもねえこと言いやがって
搞什麼 上來就說大話
予選最終試合でうだうだやってたヤツが
預選賽的最後一場比賽跟人打成平手的傢伙
２ヶ月やそこらで強くなれるわけねえっつうの
是不可能在兩個月內變強的
大事なのは生まれ持ったセンスと環境と努力
重要的是天生的靈感 所處的環境和自身的努力
ここは一発シメてやらんと　俺らのプライドが許さねえぜ
要是不給他個教訓 讓我們把臉往哪裡擱
待ちな
等等
悪いけど　ほっといてやってくんねえかな
抱歉 他的話你們別放在心上
まあ　ムカつく気持ちも分からんでもねえが
我也明白你們因為什麼生氣
なるホロ
我知道了
おめえらが対戦相手のICEMENなんだな
你們就是他下一場的對手 ICEMEN吧
よく見たら　さっき戦ってたやつらじゃねえか
這不是剛才比賽的那支隊伍嗎
おめえらのダチか
原來你們認識啊
どうりで　ぬるくせえ戦いだったわけだぜ
怪不得你們的比賽一點看頭都沒有
よせよ　止めに入ってケンカすることはねえだろ
冷靜 你是來勸架 不是來打架的
シャーマンキングになるヤツってのは
能當上通靈王的人
すべてにおいてバッチリじゃねえといけねえ
各方面都應該完美無缺
その点　おめえらはまるでバラバラで　戦いかたもメチャクチャっていうか
你們隊卻是人心渙散 作戰毫無章法
おめえのギャグはセンスがねえ
你那笑話太低級了
おい　人が親切に止めてやってんのに　ケンカ売ってんの
我好心好意拉架 你幹嘛找我茬
おめえらが勝手に俺らの邪魔をしてるだけだろ
明明是你們自己湊上來的
オーバーソウル　ヴォジャノーイ
超靈體 沃加諾伊
私はロシアのシャーマン
我叫索婭 來自俄羅斯
今は失われしスラヴ神話の精霊使い　ゾリャー
是現已失落的斯拉夫神話中的精靈使者
媒介は太鼓
以大鼓為媒介
水の精霊ヴォジャノーイが取り憑けば
水精靈沃加諾伊只要依附到上面
空気中の水分だって操れる
就能操控空氣中的水分
チョコラブ
巧克力愛情
オーバーソウル　バズヴ
超靈體 貝德
俺はアイルランドのシャーマン
我叫皮諾 來自愛爾蘭
今は失われしアルスター神話のドルイド　ピノ
是現已失落的阿爾斯特神話中的巫師
媒介はヤドリギの杖
媒介是槲寄生木杖
持霊バズヴはワタリガラスに姿を変えし女神
持有靈貝德是以渡鴉形態示人的女神
特技はすべての熱を奪う魔法だぜ
能夠發動奪走一切熱量的法術
チョ…
巧…
これに懲りたら　二度と俺らにつっかからねえことだ
幫你們長長記性 以後別再招惹我們
オーバーソウル　デヒト・ザ・ヴァイキング
超靈體 維京人德西
俺はアイスランドのシャーマン
我叫卡迪瑪希 來自冰島
今は失われし古エッダ神話のルーンマスター　カジマヒデ
是現已失落的古埃達神話中的占卜師
媒介はヴァイキングメット
媒介是維京頭盔
持霊ヴァイキングデヒトが取り憑けば
持有靈維京人德西只要依附到上面
すべてを破壊する我が鎧となる
就能成為無堅不摧的盔甲
待てよ　てめえら
你們給我住手
まあ　見物客にも俺らの実力は十分見せつけたことだし
想必看客們已經見識到我們的厲害了
このへんで勘弁してやるぜ
先放你們一馬
だから　それ引っ込めてくれ　ただのおふざけだよ
快把那玩意收回去吧 跟你們鬧著玩的
無論　うちの２人も本気ではなかった
我的兩位隊友也沒有當真
ついでに一つ忠告しておこう
順便給你們一句忠告
葉を侮るな
不要小看葉
蓮
ああ　試合楽しみだな
我快等不及了
なにのん気なこと言ってんのよ
你還有心思感嘆
さっさと着替えないと　始まってしまうでしょ
再不趕緊換衣服 比賽都要開始了
うし
搞定
じゃあ　じいちゃん　オイラ　頑張ってくるからな
外公 我會好好比賽的
よう　やっと来やがったな　待ち焦がれたぜ
還知道有比賽啊 等你們半天了
この大口野郎どもが
愛吹牛的傢伙
何が
你在說誰
とぼけんじゃねえ
少裝蒜
なめた格好しやがって
打扮成這樣就來比賽了
その寝ぼけたツラ　俺らが一発で目え覚ましてやるぜ
一副沒睡醒的樣子 我們來給你們醒醒腦
いきなり持霊を出してくるとはやる気満々ですね
剛見面就放出持有靈 來者不善啊
なんであいつら怒ってんだ　オイラ　なんかしたっけ
他們怎麼氣沖沖的 我做什麼了
拙者　すべてを見てたでござるよ
在下都看見了
食堂でそんなことがあったとはね
你們在食堂還差點打了起來啊
だからって　私の作った服にケチつけるなんて　憎らしい
那他也不能對我做的隊服說三道四
ケチついてるのはふんばり温泉の広告だよ　アンナさん
人家說的是你給奮發溫泉莊打的廣告
服のことはどうだっていい
別管什麼戰鬥服了
あいつら　かなりできるぜ
他們相當厲害
あんたが弱いのよ
是你太弱了
貴様がまぬけなだけだ
是你太蠢了
やめろ　ホロホロ　この２人にツッコんだら終わりだ
別衝動 霍洛霍洛 你說不過他們的
やつらが実力者なのは俺だって理解している
我看出他們實力不凡了
だが　どうにも理解できないものが一つある
但有一件事我始終想不明白
『超・占事略決』
『超·占事略決』
そして　葉が持っていた小包の中身とは
還有葉身上背的那個小包
妙に自信があるようだが
看起來 他對比賽相當有把握
ただ強くなるものではないのだろう
這並不是因為這些道具可以讓他變強吧
敵には教えない
我不可能告訴敵人
あれは麻倉にとってとても大事なものだもの
那是麻倉家極為重視的一樣物品
その力だけなら　すぐに見られるわ
它的威力你們馬上就能看到
でも　本当の秘密は力を貸してくれる戦士にしか教えるわけにはいかない
但是 其中的秘密我只會告訴願意並肩作戰的戰士
葉が背負う戦いの運命はふんばり温泉より重いのよ
葉所背負的命運 遠比奮發溫泉莊的未來更加沉重
ああ　そうか
是這樣啊
そいつはさぞ気分を悪くしただろうに
你們心裡肯定很不爽吧
すまんかったな　ICEMEN
抱歉了 ICEMEN
白々しい謝りかたしてんじゃねえ
少在那邊假惺惺地道歉
大体　持霊にのぞかせといて　今さらそりゃねえだろ
自己讓持有靈留下偷看 現在又來裝什麼無辜
おめえの持霊はスパイかよ
你那持有靈是個間諜吧
ああ　んだと　こら
嘴巴放乾淨點
よせよ　竜
算了 龍
オイラの持霊　侍の阿弥陀丸
我的持有靈是武士阿彌陀丸
こっちは媒介の春雨
這是我的媒介 春雨
二度も折っちまったボロボロの刀だ
斷過兩次 已經很舊了
お前らのことを見てたのも侍としてオイラを守るため
他會留下來觀察你們 也是出於武士對主人的保護
悪気があったわけじゃねえ
並沒有惡意
それに　お前らのことが分かったところで　どうこうしようとも思わん
而且 就算知道了你們的來歷 我也不會怎麼樣
多分　勝つのはオイラたちだからな
因為 贏的人多半會是我們
そのなめた態度が許せねえっつってんだよ
就是你這副瞧不起人的樣子最讓我不爽
大体　なんだよ
你搞清楚
３人共人間霊の分際で　なに偉そうなこと言ってんの
不就是三個人靈嗎 有什麼好跩的
葉殿
葉大人
あの場所で拙者が葉殿に救われてから　いろんなことがござったな
自從在墳場被您救下 我們共同經歷了許多事
葉殿に仕えた日々は　侍らしく生きたかった拙者にとって
在下生前雖未能貫徹武士道義 但跟隨葉大人的這些日子
なによりも充実したものでござった
每一天都過得無比充實
今こそ
這份恩情
その恩義のすべてに報いしときなり
此時不報更待何時
阿弥陀丸
阿彌陀丸
試してみるか　この阿弥陀丸全身全霊の魂を
就叫你們瞧瞧吧 武士阿彌陀丸的靈魂
おし　じゃあ　いくぞ　阿弥陀丸
那我們上吧 阿彌陀丸
阿弥陀丸　イン　春雨
阿彌陀丸 IN 春雨
イン　フツノミタマノツルギ
IN 布都御魂劍
オーバーソウル　スピリットオブソード
超靈體 精靈之劍
デカ
好大
阿弥陀丸は600年のときを経て　魂を精霊へと変化させた
阿彌陀丸留在世上600年了 漫長的歲月使他從靈體進化為精靈
これで文句ないだろ
這樣你們就沒意見了吧
さあ　始めようぜ
那就開始吧
スゴい
好強
あれが葉君の新しい力
那就是葉全新的力量
精霊と化した阿弥陀丸を春雨にオーバーソウル
讓精靈化的阿彌陀丸附在春雨上變為超靈體
それをさらに丸ごとフツノミタマノツルギにオーバーソウル
再以布都御魂劍為媒介 令其再度超靈體化
まさにスピリットオブソードと呼ぶにふさわしい
可以說是名副其實的精靈之劍
ハオさま
葉王大人
フツノミタマノツルギ　オパチョ　知らない
歐巴裘不知道什麼是布都御魂劍
要するに大昔の刀の神さまの剣なんだな
簡單來說 就是遠古時期刀神的佩劍
実際はただの石の剣にすぎないが
雖說它只是一把石劍
媒介も歴史が長くなればなるほど
但只要一樣東西的歷史夠長
オーバーソウルをイメージするうえでこのうえない
那就非常適合當超靈體的媒介
麻倉の送りつけた小包の中身とみて　間違いありませんな
麻倉家給他送來的小包裹 看來就是這把劍了
それにしても驚いたよ
這倒讓我意想不到
麻倉の地下に眠ってたあれは
這東西藏在麻倉家的地下
世間に出したら騒ぎになるほどの国宝級の代物だ
是足以引起世間轟動的國寶級物品
それをわざわざ持ち出すなんて
他們居然特意把它取了出來
あいつら　余程　僕を倒したいらしい
看來是非打倒我不可啊
でも　驚くべきはやっぱりあいつだね
但最讓我意想不到的還是他
普通　こんな短期間で二段媒介はマスターできるものじゃない
一般人不可能在如此短的時間內掌握二重媒介
いや　マジでどうなってんだ
這到底是怎麼回事
俺の知らねえ技　持ってやがるぜ
他居然還藏著我不知道的招數
あの阿弥陀丸が精霊に進化しただと？
阿彌陀丸居然進化成精靈了
やっぱ巫力しんどいな　これ
這玩意太耗巫力了 真累人
ちょっと元に戻れ　阿弥陀丸
你先變回來 阿彌陀丸
戻れるのかよ
居然能變回來
当たり前でしょ
廢話
だって阿弥陀丸は元の形を忘れたわけじゃないのだから
阿彌陀丸又不是把原本的姿態遺忘了
どういうことだ　それは
這是什麼意思
精霊っていうのは　本来
你應該也知道
なんらかの強い念を残して　この世にとどまった霊が
因為執念太深而徘徊世間的靈體
何百年もたつうちに元の形を忘れ
經過數百年的歲月 遺忘了原本的姿態
念の塊になるってことくらい　あんただって知ってるでしょ？
最終變成一個念體 也就是精靈
だから　本当ならとっくに精霊になっててもおかしくないのよ　あいつ
所以那傢伙或許早就變成精靈了
よっぽどしつこい性格してんのね
生前一定是個很纏人的傢伙
つまり　いつもの阿弥陀丸となんら変わりはないんだね
也就是說阿彌陀丸一點也沒變
一度精霊になった霊は　念の重みがまるで違う
靈一旦變為精靈 念的分量就非同尋常了
今の阿弥陀丸は全身　これ　刀の精
現在的阿彌陀丸 他整副身軀都是刀之精靈
スゴいわよ
可厲害了
おい　蓮　試合見ねえのか
蓮 你不看比賽了嗎
勝敗は見えた　もはや　その必要はない
勝負已定 沒必要看
おめえ　葉の力見て　ショックでふて寝するつもりだろ
我知道了 你沒想到葉會這麼厲害 一氣之下想去睡大覺
誰がするか
胡說八道
葉が一発で倒せるというなら
如果葉能一招幹掉他們
俺は一瞬で倒せるさ
那我一瞬間就能幹掉他們
な…なんだよ　何もムキになることはねえだろ
幹嘛突然這麼較真
俺を感情的にさせるとは　やはり侮れんヤツよ
居然能讓我激動起來 那傢伙果然不能小看
どうやらあれを使わねばならぬときが近いらしい
看來馬上就得用上那樣東西了
あのな
我說
しんどいってどういうことだ
累是什麼意思
俺はマジでビビったんだぜ　ほんのちょっぴりだけどな
剛才嚇我一跳 不過只有一點點
すまんすまん　オイラ　楽々が好きなもんで
真不好意思 我這人就喜歡輕鬆的活
笑ってる場合じゃねえっつってんだ
現在還笑得出來？
楽々で人生　渡りきれると思うなよ
別以為輕輕鬆鬆就能過完一輩子
そうだな　本物の楽々はきっちり頑張らんと味わえん
也是啊 不經過努力 就體會不到真正的快樂
だから　こうして戦いにも来てる
所以我才來參加這次大賽
んじゃ　いい加減やるか　ICEMEN
那我們就開始吧 ICEMEN
おもしれえ
有意思
だが　ぬるい考えは捨てたほうがいいぜ　ふんばり温泉
但我勸你們還是別太天真了 奮發溫泉莊隊
俺らは安楽死させてやるほど優しくねえからな
我們可沒有好心到讓你們安樂死
一回戦　第三試合
第一輪 第三場比賽
ふんばり温泉　VS　ICEMEN
奮發溫泉莊 VS ICEMEN
レディー　ファイ
預備 開戰
言ったろ　俺らはぬるいバトルをしねえ
我說過了 我們是不會手下留情的
まずは弱そうな　おめえが餌食だぜ
先把你這看起來最弱的幹掉
ファウスト
浮士德
得意のコンビネーションか
他們使出了最擅長的合作攻擊
虚弱すぎてふっ飛んだか　次がトドメ
太虛弱被撞飛了嗎 下一招把你幹掉
まだだ　こっからがファウストの本番よ
別想了 浮士德要使出真本事了
立った
站起來了
って　立てんのかよ
原來他能站起來啊
私は葉君とのファイトで　失ったエリザの骨を治療するため
在和葉的對戰中 艾麗莎失去了骨頭
自分の脚をささげた
為了治癒她 我獻上了自己的雙腿
だが　新たな骨により脚を得ることに成功した
但新的骨頭又讓我重新獲得了雙腿
気をつけろ　ピノ
小心 皮諾
ヤツは脚に何か隠し持ってるぞ
他的腿應該藏著機關
少しの間だけ辛抱しておくれ　フランケンシュタイニー
稍微忍一忍 弗蘭肯斯坦尼
少しって？
稍微是多久？
私のオペが終わるまでさ
等我做完手術
骨？
骨頭？
さあ　いこうか　エリザ
我們上吧 艾麗莎
ファウスト　あなたとなら　どこまでも
浮士德 我願和你走遍天涯
おいおいおい　こいつらヤベえぞ
不是吧 他們不對勁啊
あの持霊はなんなんだ
那個持有靈是怎麼回事
どう見ても弱そうなナースじゃねえかよ
怎麼看也只是一個嬌弱的護士
ていうか　なんでこいつらイチャついてんだよ
話說 為什麼他們在秀恩愛
ふんばり温泉チーム　なんて読めねえやつらなんだ
奮發溫泉莊隊 這幫人真是捉摸不透
いい気味だわ
活該
これも私の作った服をバカにした罰ね
誰讓他瞧不起我做的隊服
見ろよ　チョコラブ
你快看 巧克力愛情
ファウストの服にまでふんばり温泉の名前入ってんぞ
連浮士德的衣服也印上了奮發溫泉莊
ダッセえな
太土了吧
あれ？なんか変じゃない？
好像有點奇怪
だってファウストは
浮士德當通靈者
亡くなった妻のエリザさんに会いたい一心でシャーマンになったのに
是因為想見死去的妻子艾麗莎
死者を操るネクロマンシーじゃ　彼女の心を蘇らせることはできなかった
但他身為死靈法師 卻無法喚醒妻子的心靈
でも　今　僕　エリザさん　しゃべったように見えたんだけどな
可是 我剛才好像看見艾麗莎說話了
てめえ　怪しい動きするんじゃねえ
混蛋 別做出古怪的舉動
失敬
抱歉
どいつもこいつもすっとぼけやがって
一個個都給我裝糊塗
もういい
算了
こんなイカレ野郎　まともに相手してる場合じゃねえんだ
我們沒空和你這瘋子糾纏下去
いくぜ　ICEMEN
上 ICEMEN
こいつを氷でぶち砕いちまえ
用冰把他們粉碎
かわせ　ファウスト
快躲開 浮士德
跳んだ
跳起來了
でも　スゲえ水の量だぞ
這水量也太大了
逃げきれんのか
能躲開嗎
ヴォジャノーイ
沃加諾伊
デヒト　ヴァイキング　シップモード
德西 維京長船形態
次は俺の番だぜ
接下來到我了
くらえ　これが俺たちの連携技
嚐嚐我們的組合技
アイスランチャーだ
冰雪發射器
ファウスト
浮士德
やれやれ
怎麼搞的
突然の雨と思ったら　途端に雪に変わるだなんて
還以為突然下雨了 沒想到下著下著變成雪
ケガはなかったかい？
你沒受傷吧
なあに　僕なら平気さ
別擔心 我沒事
僕にとっては君が傷つくほうがよっぽど心が痛いんだよ　エリザ
要是你受傷了 我反倒會更加心疼 艾麗莎
な…なんだ　あいつ　持霊なんかかばいやがって
那…那傢伙是怎麼回事 居然替持有靈擋招
やっぱイカレてるぜ　霊がケガするわけねえだろが
他果然瘋了 靈怎麼會受傷
大事なもののためなら　なんだってするヤツなんよ
他願意為自己的心上人付出一切
この大会だって　エリザに会いたくて参加したくらいだからな
他為了見艾麗莎 甚至還來參加這場大賽
とにかく　そいつは一本気でいいヤツだから　心配すんな
總而言之 他就是個純真的傢伙 你們不用擔心
しねえよ
誰擔心了
それよか　俺はますますプライドが傷ついたぜ
但我的自尊心一次次被你們傷害
俺らの相手がそんなくだらねえ理由で戦ってたとはな
我們的對手居然為了這麼無聊的理由戰鬥
そうか
會嗎
何が大事かは人の勝手だ
一個人重視什麼 是他的自由
そいつが本気でやってりゃ　上も下もねえだろ
只要他是認真的 就沒有區別
それがぬりいっつってんだ　俺はよ
我就是覺得天真
ムカつくガキだぜ
你小子真讓人不爽
イカレ野郎はほっといて　おめえから潰してやろうか
我還是別管那個瘋子了 先把你幹掉
ダメ
不行
葉君に手を出してはいけない
不許對葉動手
彼は私の恩人ですから
他是我的恩人
それに　私の夢ならとうに叶っている
而且 我的夢想早就實現了
２カ月前のあの日　女将　イタコのアンナのクチヨセによって
兩個月前的那一天 老闆娘巫女安娜已經用招魂術幫我實現了
な
啥
しかし　それは生きる目標を失った瞬間でもありました
但是 我在那一刻也失去了活下去的目標
もういっそ　エリザのもとへ行こうとしていたそのとき
正當我打算去和艾麗莎相會的時候
優しい声をかけてくれたのが彼だったのです
他溫柔地對我說
いや　なんか知らねえが
我也不是很懂
おめえがうちに来てくれると助かるらしいんだが
但我們好像挺需要你的
えーと　なんだ
那什麼
その医者の腕と　ルックスを生かして
在我們這裡你可以發揮醫術和顏值優勢
うちで働いてみる気はないかね
希望你能加入我們
あんたはその気になったら　修行次第でいつでも
只要你願意 而且鍛鍊得當
自力でエリザに会えるようになるかもね
今後就有可能隨時與艾麗莎見面
と…そして私はついに見つけた
於是我終於找到了
いずれ完成するふんばり温泉で
有朝一日奮發溫泉莊正式落成
エリザと共に歩む第二の人生を
我將和艾麗莎一起在那裡共度第二人生
そうやって　弱みにつけこんだわけだ
她就是這樣抓住別人的軟肋啊
心の隙間を埋めてあげたの
我不過是幫他填補了內心的空虛
なんか詐欺っぽいな　それ
感覺像在欺詐
不憫な人
好可憐的人
同情すんな
別同情他啊
だから葉君に手を出してはいけない
所以 我不允許你們對葉動手
ふんばり温泉の主人は私が守る
奮發溫泉莊的老闆由我來保護
ぬるいと言うなら　見るがよい
既然你覺得天真 就睜大眼睛看清楚
『超・占事略決』によって
在『超·占事略決』的指導下
極限まで達した我がネクロマンシーの真髄を
我已登峰造極的死靈術的精髓
おののけ　これぞ
為此顫抖吧
我が妻にして　美の悪魔
這就是我的妻子 美艷惡魔
オーバーソウル　メフィスト・Ｅである
超靈體 梅菲斯特·E
無論身處多麼艱辛殘酷的陰森洞穴
即便滿心都是慘烈苦悶的記憶 也不會忘了你的話語
忍受孤獨 只願心中唯一的信念不被奪去
門外有著我未曾見過的世界
淚痕是通向遠方的軌跡
黑夜中不斷迴響著曾經反覆呢喃的約定
永遠保持著對明天的期許 我要與你走下去 一起走下去
次回「葉力」
下回「葉力」